Condições:

OK - Adicionar números de 1 a 100
OK - mostrar os valores adicionados
OK - não pode adicionar um valor já adicionado
OK - não pode valores acima ou abaixo (1 a 100)
OK - não pode deixar o input vazio
OK - Ao finalizar:
   OK - Ao todo, temos (x) números cadastrados.
   OK - O maior valor informado foi 9.
   OK - O menor valor informado foi 1.
   OK - Somando todos os valores, temos 25.
   OK - A média dos valores digitados é 5.
OK - se um novo número for adicionado, reinicia o resultado de finalizar, e finalizar precisará ser executada novamente.
OK - não há limite de valores a serem adicionados